لنتفقد كل حالة من تركيز الصوت
بالنسبة لأولهم..
AudioFocus_Gain..
فوصفه هو استعادة تركيز الصوت..
بعد فقده
وما الذي ينبغي فعله بعد الوصول
لهذه الحالة في تطبيق Miwok؟
يفترض بنا متابعة تشغيل ملف الصوت
بالنسبة للحالة الثانية من تركيز الصوت
AudioFocus_Loss
فوصفها فقدان دائم لتركيز الصوت
وإذا انطبقت على تطبيق Miwok..
يتوقف مشغل الوسائط ويفلت الموارد
والحالة الثالثة
AudioFocux_Loss_Transient
هذه الحالة تفقد مؤقتاً تركيز الصوت
في تطبيق Miwok فهذا يعني
أننا نوقف الملف الصوتي مؤقتاً
وفي حالة تركيز الصوت الأخيرى..
AudioFocus_Loss_Transient_Can_Duck..
هذا يعني فقدان مؤقت لتركيز الصوت
ويمكننا (الانحناء) أو خفض الصوت إن أمكن
في تطبيق Miwok، فهذا يعني
إيقاف الصوت مؤقتاً..
تذكر أن كل مقطع من نطق
الكلمة يجب سماعه